Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdesdk/gideon.po
Languages: ja

source: You can choose here whether you want the member function be declared as public, protected or private.
ja: ここでメンバ関数をpublic, protected, privateのいずれで宣言 するのかを選択できます.

source: Type
ja: 型

source: Choose the type of member object you want to create. The type can be signal, slot or method.
ja: 生成したいメンバオブジェクトの型を選択してください. 型はシグナルやスロット、あるいはメソッドでも構いません.

source: You can set modifiers for the member function here.
ja: メンバ関数の修飾子をここで指定できます.

source: Enter the type of the member function here.
ja: メンバ関数の型をここで指定してください.

source: Declaration:
ja: 宣言:

source: Enter the declaration of the member function here.
ja: メンバ関数の宣言をここに指定してください.

source: You can enter a description of the member function here.
ja: メンバ関数の説明をここに指定してください.

source: You have to specify a function type.
ja: 関数の型の指定が必要です.

source: You have to specify a function name.
ja: 関数名の指定が必要です.

source: Switch header/implementation
ja: ヘッダ/インプリメンテーションの切替え

source: Switch between header and implementation files
ja: ヘッダとインプリメンテーションのファイルを切替えます

source: Switch between header and implementation files If you are currently looking at a header file, this brings you to the corresponding implementation file. If you are looking at an implementation file (.cpp etc.), this brings you to the corresponding header file.
ja: ヘッダ/インプリメンテーションの切替え 現在ヘッダファイルを表示しているなら、これは対応するインプリメンテーションファイルに表示を切替えます. インプリメンテーションファイル(.cpp等)を表示しているなら、対応するヘッダファイルに切り替わります.

source: Goto include file: %1
ja: include ファイル %1 へ行く

source: &Title:
ja: タイトル(&T):

source: Choose a file name
ja: ファイル名を選択

source: Documentation Index
ja: ドキュメントのインデックス

source: Search term:
ja: 検索する用語:

source: &Concept index
ja: コンセプトのインデックス(&C)

source: &Identifier index
ja: 識別子のインデックス(&I)

source: &File index
ja: ファイルのインデックス(&F)

source: Term not found in the indices.
ja: 用語はインデックス内に見つかりませんでした.

source: Search in documentation
ja: ドキュメント内を検索

source: &Words to search:
ja: 検索する語(&W):

source: &Method:
ja: メソッド(&M):

source: and
ja: 且つ

source: or
ja: または

source: &Sort
ja: ソート(&S)

source: Score
ja: スコア

source: Title
ja: タイトル

source: Date
ja: 日付

source: &Qt/KDE libraries
ja: &Qt/KDE ライブラリ

source: Search &index
ja: インデックスを検索(&I)

source: Items shown in the KDevelop section of the documentation tree:
ja: ドキュメントツリーの KDevelopセクションに 表示されている項目:

source: Items shown in the Qt/KDE Libraries section of the documentation tree:
ja: ドキュメントツリーのQt/KDE ライブラリセクションに表示されている項目:

source: Items shown in the Bookmarks section of the documentation tree:
ja: ドキュメントツリーのブックマークセクションに表示されている項目:

source: Here you can configure which files are included in the index created for full text searching.
ja: ここで、全文検索に使用されるインデックスに含めるべきファイル構成を設定できます.

source: Index &libraries shown in the documentation tree
ja: ドキュメントツリーに表示されているライブラリのインデックス(&l)

source: Index &other libraries
ja: 他のライブラリのインデックス

source: Index files in the &Bookmarks section of the documentation tree
ja: ドキュメントツリーのブックマークセクションにあるファイルのインデックス

source: &Update index now
ja: インデックスを更新(&U)

source: Documentation Tree
ja: ドキュメントツリー

source: Documentation Tree The documentation tree gives access to library documentation and the KDevelop manuals. It can be configured individually.
ja: ドキュメントツリー ドキュメントツリーはライブラリのドキュメントやKDevelopへのアクセスを提供します。これらは個別に構成できます。

source: Books
ja: ブック

source: Lookup in &index...
ja: インデックスを検索(&i)...

source: Allows you to lookup a term in the documentation index
ja: ドキュメントのインデックス内の用語を検索できます

source: Lookup in documentation index Opens the documentation index dialog. There you can enter a term to lookup in the various indices of the installed documentation.
ja: ドキュメントのインデックスを検索 ドキュメントインデックスダイアログを開きます。そこではインストールされている様々なドキュメントのインデックスから用語を検索できます。

source: Full text &search...
ja: 全文検索(&s)...

source: Performs a full text search in the documentation
ja: ドキュメント内を全文検索します

source: Search in documentation Opens the Search in documentation dialog. There you can enter a search term which will be searched in the documentation. For this to work, you must first create a full text index, which can be done in the configuration dialog of the documentation tree.
ja: ドキュメント内の検索 ドキュメント内の検索ダイアログを開きます。そこでドキュメント内を検索したい語を指定できます。この機能を使う前に、まず全文検索用のインデックスを作っておく必要があります。これはドキュメントツリーの設定ダイアログで行ないます。

source: Man page...
ja: MANページ...

source: Show a manpage
ja: マニュアルページを表示します

source: &Documentation tree
ja: ドキュメントツリー(&D)

source: Brings the documentation tree to the foreground.
ja: ドキュメントツリーを前面に移動します。

source: Documentation tree
ja: ドキュメントツリー

source: Goto manpage: %1
ja: マニュアルページ: %1 に移動

source: Search in documentation: %1
ja: ドキュメント: %1 内を検索

source: Show manpage on:
ja: マニュアルページを表示:

source: Qt/KDE Libraries
ja: Qt/KDE ライブラリ

source: Documentation Base
ja: ドキュメントのベース

source: Bookmarks
ja: ブックマーク

source: Current Project
ja: 現在のプロジェクト

source: API of %1
ja: %1 のAPI

source: Userdoc for %1
ja: %1 のユーザドキュメント

source: Customize...
ja: カスタマイズ...

source: Customize documentation tree
ja: ドキュメントツリーのカスタマイズ

source: Generating search index
ja: 検索インデックスを生成

source: Scanning for files
ja: ファイルを探査中

source: Extracting search terms
ja: 検索語を抽出中

source: Generating index...
ja: インデックスを生成中...

source: Files processed: %1
ja: 処理したファイル: %1

source: Running htdig failed
ja: htdigの実行に失敗しました

source: The directories to index.
ja: インデックスを作成するディレクトリ.

source: KDE Index generator for help files.
ja: KDE HELPファイルインデックスジェネレータ

source: %1 (private)
ja: %1 (プライベート)

source: Search in Files
ja: ファイル内を検索

source: &Pattern:
ja: パターン(&P):

source: &Template:
ja: テンプレート(&T):

source: &Files:
ja: ファイル(&F):

source: Di&rectory:
ja: ディレクトリ(&r):

source: &Recursive
ja: 再帰(&R)

source: &Search
ja: 検索(&S)

source: <qt>Enter the regular expression you want to search for here.<p>Possible meta characters are:<ul><li><b>.</b> - Matches any character<li><b>^</b> - Matches the beginning of a line<li><b>$</b> - Matches the end of a line<li><b>\&lt;</b> - Matches the beginning of a word<li><b>\&gt;</b> - Matches the end of a word</ul>The following repetition operators exist:<ul><li><b>?</b> - The preceding item is matches at most once<li><b>*</b> - The preceding item is matched zero or more times<li><b>+</b> - The preceding item is matched once or more times<li><b>{<i>n</i>}</b> - The preceding item is matched exactly <i>n</i> times<li><b>{<i>n</i>,}</b> - The preceding item is matched <i>n</i> or more times<li><b>{,<i>n</i>}</b> - The preceding item is matched at most <i>n</i> times<li><b>{<i>n</i>,<i>m</i>}</b> - The preceding item is matched at least <i>n</i>, but at most <i>m</i> times.</ul>Furthermore, backreferences to bracketed subexpressions are available via the notation \<i>n</i>.</qt>
ja: <qt>検索したい正規表現をここに指定して下さい.<p>使用できるメタキャラクタは: <ul><li><b>.</b> - 任意の文字にマッチ<li><b>^</b> - 行先頭にマッチ<li><b>$</b> - 行末にマッチ<li><b>\&lt;</b>単語の先頭にマッチ<li><b>\&gt;</b> - 単語の末尾にマッチ。</ul>また下記のような演算子もあります:<ul><li><b>*</b> - 直前の項目に最大1回マッチ</li><b>*</b> - 直前の項目に0回以上マッチ<b>+</b> - 直前の項目に1回以上マッチ<li><b>{<i>n</i>}</b> - 直前の項目に <i>n</i> 回マッチ<li><b>{<i>n</i>,}</b> - 直前の項目に <i>n</i> 回以上マッチ<li><b>{,<i>n</i>}</b> - 直前の項目に最大 <i>n</i> 回マッチ<li><b>{<i>n</i>,<i>m</i>}</b> - 直前の項目に<i>n</i> 回以上、最大 <i>m</i> 回マッチ</ul>更に、括弧で括った正規表現を後方参照するには、\<i>n</i>という表記方法が使えます. </qt>

source: Enter the file name pattern of the files to search here. You may give several patterns separated by commas
ja: 検索するファイル名のパターンを指定してください。カンマで区切って複数のパターンの指定もできます

source: You can choose a template for the pattern from the combo boxand edit it here. The string %s in the template is replacedby the pattern input field, resulting in the regular expressionto search for.
ja: ここでパターンのテンプレートをコンボボックスで選択してから編集ができます。テンプレート内の文字列 %s はパターン入力フィールドの値で置き換えられ、結果の文字列が検索する正規表現として使われます。

source: Grep output
ja: Grepの出力

source: Grep This window contains the output of a grep command. Clicking on an item in the list will automatically open the corresponding source file and set the cursor to the line with the match.
ja: Grep このウィンドウはgrepコマンドの出力を表示します。リスト内の項目をクリックすると、自動的に該当するファイルが開かれ、カーソルは該当する場所に移動します.

source: Searches for expressions over several files
ja: 複数のファイルに正規表現で検索

source: Search in files Opens the Search in files dialog. There you can enter a regular expression which is then searched through all files in the directories you specify. Matches will be displayed, you can switch to a match directly.
ja: 複数ファイルの検索 複数ファイルの検索ダイアログを開きます。ここで、正規表現を指定して、選択されたディレクトリ(複数)内のすべてのファイルを検索できます。マッチしたものが表示されますから、マッチしたディレクトリに切替える事ができます。

source: &Grep results
ja: &Grepの結果

source: Brings the grep results window to the foreground.
ja: grepの結果ウィンドウを前面に移動します。

source: Application output
ja: アプリケーションの出力

source: Application output The stdout/stderr output window is a replacement for terminal-based application communication. Running terminal applications are using this instead of a terminal window.
ja: アプリケーションの出力 stdout/stderrの出力ウィンドウは、ターミナルベースのアプリケーションのコミュニケーションを置き換えるものです。ターミナルアプリケーションの実行は、ターミナルウィンドウの代わりにこのウィンドウを使います。

source: *** Exited with status: %1 ***
ja: *** 終了 ステータス: %1 ***

source: *** Exited normally ***
ja: *** 正常終了 ***

source: *** Process aborted ***
ja: *** プロセス中止 ***

source: Killed process.
ja: プロセスはkillされました。

source: Messages output
ja: メッセージの出力

source: Messages output The messages window shows the output of the compiler and used utilities like kdoc reference documentation. For compiler error messages, click on the error message. This will automatically open the source file and set the cursor to the line that caused the compiler error/warning.
ja: メッセージの出力 メッセージウィンドウは、コンパイラの出力を表示し、またkdocリファレンスドキュメントのようなユーティリティに使用されます。コンパイラのエラーメッセージの場合、エラーメッセージをクリックしてください。自動的にソースファイルが開かれ、コンパイラにエラーまたは警告を引き起こさせた行にカーソルが移動します。

source: Messages
ja: メッセージ

source: &Next error
ja: 次のエラー(&N)

source: Switches to the file and line the next error was reported
ja: 次のエラーのファイルとその行にスイッチします

source: &Previous error
ja: 前のエラー(&P)

source: Switches to the file and line the previous error was reported
ja: 前のエラーのファイルとその行にスイッチします

source: *** Success ***
ja: *** 成功 ***

source: *** Compilation aborted ***
ja: *** コンパイル中止 ***

source: Variable tree
ja: 変数ツリー

source: Variable tree The variable tree allows you to see the variable values as you step through your program using the internal debugger. Click the RMB on items in this view to get a popup menu. To speed up stepping through your code leave the tree items closed and add the variable(s) to the watch section. To change a variable value in your running app use a watch variable (eg a=5).
ja: 変数ツリー 変数ツリーを使うことで、内部デバッガによりプログラムをステップ実行している際に変数の値を参照することができます。このビューの項目の上で右マウスボタンをクリックするとポップアップメニューが表示されます。 ステップ実行のスピードを速くするには、ツリーを閉じて、監視したい変数をウォッチセクションに追加して下さい。 また実行中に変数の値を変更するには、ウォッチ変数を使用して下さい（例 a=5).

source: Watch
ja: ウォッチ

source: Breakpoint list
ja: ブレークポイントリスト

source: Breakpoint list Displays a list of breakpoints with their current status. Clicking on a breakpoint item with the RMB displays a popupmenu so you may manipulate the breakpoint. Double clicking will take you to the source in the editor window.
ja: ブレークポイントリスト ブレークポイントのリストが各々の現在の状態とともに表示されています。ブレークポイント項目を右マウスボタンをクリックしてポップアップメニューを表示してブレークポイントを操作できます。ダブルクリックするとソースをエディタウィンドウで開きます。

source: &Breakpoints
ja: ブレークポイント(&B)

source: Frame stack
ja: フレームスタック

source: Frame stack Often referred to as the "call stack", this is a list showing what function is currently active and who called each function to get to this point in your program. By clicking on an item you can see the values in any of the previous calling functions.
ja: フレームスタック しばしば"コールスタック"などとも呼ばれます。これは現在アクティブな関数とプログラム内で、その関数を呼び出したポイントを表示します。また項目をクリックして以前の前の呼び出し関数のいずれかの値を表示できます。

source: &Frame stack
ja: フレームスタック(&F)

source: Machine code display
ja: マシーンコードの表示

source: Machine code display A machine code view into your running executable with the current instruction highlighted. You can step instruction by instruction using the debuggers toolbar buttons of "step over" instruction and "step into" instruction.
ja: マシーンコードの表示 実行されている実行可能ファイル内のマシーンコードを現在の命令を強調して表示しています。デバッガツールバーにある"ステップオーバ"命令及び"ステップイン"命令ボタンを使って一命令づつ進ませることができます。

source: Disassemble
ja: ディスアセンブル

source: Runs the program in the debugger
ja: デバッガでプログラムを実行

source: Start in debugger Starts the debugger with the project's main executable. You may set some breakpoints before this, or you can interrupt the program while it is running, in order to get information about variables, frame stack, and so on.
ja: デバッガ内で起動 プロジェクトのメインの実行ファイルと共にデバッガを起動します。これを行なう前に幾つかブレークポイントをセットしておくか、プログラムの実行中に割り込みを行なって、変数やフレームスタック等の情報を得ることができます。

source: Examine core file
ja: コアファイルを調べる

source: Loads a core file into the debugger
ja: デバッガにコアファイルをロード

source: Examine core file This loads a core file, which is typically created after the application has crashed e.g. with a segmentation fault. The core file contains an image of the program memory at the time it crashed, allowing you a post-mortem analysis.
ja: コアファイルを調べる これはコアファイルをロードします。これは通常、アプリケーションがセグメンテーションフォルトなどによってクラッシュした際に作られます。コアファイルにはクラッシュした時のプログラムのメモリイメージが格納されていますので、事後の分析ができるのです。

source: Attach to process
ja: プロセスにアタッチ

source: Attaches the debugger to a running process
ja: 実行中のプロセスにデバッガをアタッチ

source: Sto&p
ja: 停止(&p)

source: Kills the executable and exits the debugger
ja: プログラムをkillしてデバッガを終了

source: Interrupt
ja: 割り込み

source: Interrupts the application
ja: アプリケーションに割り込みます

source: &Continue
ja: 継続(&C)

source: Continues the application execution
ja: 実行を継続します

source: Continue application execution Continues the execution of your application in the debugger. This only has affect when the application has been halted by the debugger (i.e. a breakpoint has been activated or the interrupt was pressed).
ja: アプリケーション実行の継続 デバッガ内のアプリケーションの実行を継続します。これはアプリケーションがデバッガにより停止させられている時(すなわち、ブレークポイントに到達したか割り込みが行なわれた場合)のみ有効です。

source: Run to &cursor
ja: カーソル位置まで実行

source: Continues execution until the cursor position is reached
ja: カーソルのある位置まで実行を継続します

source: Step &over
ja: ステップオーバー(&o)

source: Steps over the next line
ja: 次の行をステップ実行

source: Step over Executes one line of source in the current source file. If the source line is a call to a function the whole function is executed and the app will stop at the line following the function call.
ja: ステップオーバー 現在のソースファイルの一行を実行します。その行が関数の呼び出しの時は、関数が完全に実行され、関数呼び出しの行の次の行で実行は停止します。

source: Step over ins&truction
ja: インストラクションをステップオーバー(&t)

source: Steps over the next assembly instruction
ja: 次のアセンブラインストラクションをステップ実行

source: Step &into
ja: ステップイントゥ(&i)

source: Steps into the next statement
ja: 次のステートメントをステップ実行

source: Step into Executes exactly one line of source. If the source line is a call to a function then execution will stop after the function has been entered.
ja: ステップイントゥ ソースの一行を実行します。ソースの行が関数呼び出しの時、関数に入ったところで実行は停止します。

source: Step into i&nstruction
ja: インストラクション内へステップ実行

source: Steps into the next assembly instruction
ja: 次のアセンブラインストラクションをステップ実行

source: Step o&ut
ja: ステップアウト(&u)

source: Steps out of the current function
ja: 現在の関数をステップアウト

source: Step out of Executes the application until the currently executing function is completed. The debugger will then display the line after the original call to that function. If we are in the outermost frame (i.e. in main()), then this operation has no affect.
ja: ステップアウト アプリケーションを、現在の実行中の関数が完了するまで実行します。デバッガは関数の呼び出しの後の行を表示します。もしもっとも外側のフレーム(例えばmain())にある場合、この操作は何も起こしません。

source: Viewers
ja: ビューア

source: Various views into the application
ja: アプリケーション内への様々なビュー

source: Debugger
ja: デバッガ

source: Debugging program
ja: プログラムのデバッギング

source: Choose a core file to examine...
ja: 調べるコアファイルを選択...

source: Examining core file %1
ja: コアファイル %1 を調べる

source: Choose a process to attach to...
ja: アタッチするプロセスを選択...

source: Attaching to process %1
ja: プロセス %1 にアタッチ

source: temporary
ja: テンポラリ

source: disabled
ja: 無効

source: hits %1
ja: ヒット %1

source: ignore count %1
ja: カウント %1 を無視

source: _: Breakpoint state. The 'Pending ' state is the first state displayed Pending
ja: 保留中

source: _: Breakpoint state. The 'add ' state is appended to the other states add
ja: 追加

source: _: Breakpoint state. The 'clear ' state is appended to the other states clear
ja: クリア

source: _: Breakpoint state. The 'modify ' state is appended to the other states modify
ja: 変更

source: breakpoint at %1:%2
ja: ブレークポイント %1:%2

source: watchpoint on %1
ja: ウォッチポイント %1

source: Filename: %1 at line: %2
ja: ファイル名: %1 行: %2

source: Breakpoint
ja: ブレークポイント

source: &Conditional
ja: 条件(&C)

source: &Ignore count
ja: カウントを無視(&I)

source: &Enable
ja: 有効に(&E)

source: Breakpoints
ja: ブレークポイント

source: Remove breakpoint
ja: ブレークポイントを除去

source: Edit breakpoint
ja: ブレークポイントを編集

source: Disable breakpoint
ja: ブレークポイントを無効に

source: Enable breakpoint
ja: ブレークポイントを有効に

source: Display source code
ja: ソースコードを表示

source: Clear all breakpoints
ja: 全てのブレークポイントをクリア

source: No stack
ja: スタック無し

source: Debugger stopped
ja: デバッガ停止

source: gdb message:
ja: gdb メッセージ:

source: Any symbols gdb resolves are suspect
ja: gdbが解析したシンボルはいずれも疑わしいものです

source: Mismatched core file
ja: コアファイルがマッチしていません

source: No such file or directory.
ja: ファイルまたはディレクトリは存在しません

source: No source: %1
ja: ソース: %1 はありません

source: gdb cannot use the tty* or pty* devices Check the settings on /dev/tty* and /dev/pty* As root you may need to "chmod ug+rw" tty* and pty* devices and/or add the user to the tty group using "usermod -G tty username"
ja: gdbはtty* 及び pty* デバイスを使用できません /dev/tty* 及び /dev/pty* の設定を確認して下さい ルートになって、tty* 及び pty* デバイスに "chmod ug+rw" を行ない、 あるいは更にttyを使用するユーザグループを"usermod -G tty username" として追加しなければならないかもしれません

source: Process exited
ja: プロセスは終了しました

source: Memory/Misc viewer
ja: メモリその他のビューア

source: Start:
ja: 開始:

source: Amount/End address (memory/disassemble):
ja: 容量/最終アドレス (メモリ/逆アセンブル):

source: MemoryView:
ja: メモリビュー:

source: Memory
ja: メモリ

source: Registers
ja: レジスタ

source: Libraries
ja: ライブラリ

source: kdevelop: Debug application console
ja: kdevelop: デバッグアプリケーションコンソール

source: Watch:
ja: ウォッチ:

source: Remove watch variable
ja: ウォッチ変数の削除

source: Toggle watchpoint
ja: ウォッチポイントの切替え

source: Konsole This window contains an embedded konsole window. It will try to follow you when you navigate in the source directories
ja: Konsole このウィンドウは埋め込みkonsoleウィンドウを含んでいます。このウィンドウはソースディレクトリ内を移動に従います。

source: Plugins
ja: プラグイン

source: &Reformat source
ja: ソースのリフォーマット(&R)

source: Source formatter
ja: ソースフォーマッタ

source: jdb cannot use the tty* or pty* devices Check the settings on /dev/tty* and /dev/pty* As root you may need to "chmod ug+rw" tty* and pty* devices and/or add the user to the tty group using "usermod -G tty username"
ja: jdbは tty* 及び pty* デバイスを使用できません /dev/tty* 及び /dev/pty* の設定を確認して下さい ルートになって、tty* 及び pty* デバイスに "chmod ug+rw" を行ない、 あるいは更にttyを使用するユーザグループを"usermod -G tty username" として追加しなければならないかもしれません

source: OVR
ja: 上書き

source: INS
ja: 挿入

source: KWriteEditorPart
ja: KWriterEditorPart

source: Normal Text
ja: ノーマルテキスト

source: Keyword
ja: キーワード

source: Data Type
ja: データタイプ

source: Decimal
ja: 十進数

source: Octal
ja: 八進数

source: Hex
ja: 十六進数

source: Float
ja: 浮動小数

source: Char
ja: 文字

source: String
ja: 文字列

source: String Char
ja: 文字列の文字

source: Comment
ja: コメント

source: Symbol
ja: シンボル

source: Preprocessor
ja: プリプロセッサ

source: Types
ja: タイプ

source: Number
ja: 数値

source: Include
ja: インクルード

source: Tag Text
ja: タグテキスト

source: Tag
ja: タグ

source: Tag Value
ja: タグの値

source: Integer
ja: 整数

source: Substitution
ja: 置換

source: Base-N
ja: 基数-N

source: Operator
ja: オペレータ

source: Special Classname
ja: 特殊クラス名

source: Classname
ja: クラス名

source: Special Featurename
ja: 特殊機能名

source: Identifier
ja: 識別子

source: Tag/Keyword
ja: タグ/キーワード

source: Optional Argument
ja: オプション引数

source: Mandatory Argument
ja: 必須引数

source: Inline Maths
ja: インライン数式

source: Parameter
ja: パラメータ

source: Normal
ja: 標準

source: Decimal/Value
ja: 10進/値

source: Base-N Integer
ja: 基数-N 整数

source: Floating Point
ja: 浮動小数

source: Character
ja: 文字

source: Others
ja: その他

source: Normal:
ja: 標準:

source: Selected:
ja: 選択:

source: Bold
ja: ボールド

source: Family:
ja: ファミリ:

source: Size:
ja: サイズ:

source: Highlight Settings
ja: ハイライト設定

source: Default Item Styles
ja: デフォルト項目スタイル

source: Item:
ja: 項目:

source: Default Font
ja: デフォルトフォント

source: &Highlight Modes
ja: ハイライトモード(&H)

source: Config Select
ja: 構成の選択

source: Item Style
ja: 項目スタイル

source: Highlight Auto Select
ja: 自動選択のハイライト

source: Item Font
ja: 項目フォント

source: Highlight:
ja: ハイライト:

source: File Extensions:
ja: ファイル拡張子:

source: Mime Types:
ja: MIMEタイプ:

source: Find Text
ja: テキストの検索

source: &Text To Find:
ja: 検索するテキスト(&T):

source: Regular Expression
ja: 正規表現

source: Replace Text
ja: 置換するテキスト

source: &Replace With:
ja: 置きかえる値(&R):

source: C&ase Sensitive
ja: 大文字子文字を区別(&a)

source: &Whole Words Only
ja: 単語に一致するもののみ(&W)

source: &From Cursor
ja: カーソル位置から(&F)

source: Find &Backwards
ja: 後方へ検索(&B)

source: &Selected Text
ja: 選択されたテキスト(&S)

source: &Prompt On Replace
ja: 置き換える際に問い合わせる(&P)

source: &All
ja: 全て(&A)

source: &No
ja: いいえ(&N)

source: &Yes
ja: はい(&Y)

source: Replace this occurence?
ja: これを置き換えますか?

source: Goto Line
ja: 移動

source: &Goto Line:
ja: 移動(&G):

source: &Auto Indent
ja: 自動字下げ(&A)

source: Indent With &Spaces
ja: スペースで字下げ(&S)

source: &Backspace Key Indents
ja: バックスペースで字下げ(&B)

source: &Tab Key Indents
ja: タブで字下げ(&T)

source: Keep Indent &Profile
ja: 字下げ設定を保持(&P)

source: &Keep Extra Spaces
ja: 余分な空白も保存(&K)

source: When <b>Auto indent</b> is on, KWrite will indent new lines to equal the indent on the previous line.<p>If the previous line is blank, the nearest line above with text is used
ja: <b>自動字下げ</b>を設定しているとKWriteは新規の行を前の行と同じだけ字下げします。<p>前の行が空行のときはそれより前の最も近い行に字下げ幅を合わせます。

source: Check this if you want to indent with spaces rather than tabs.<br>A Tab will be converted to <u>Tab-width</u> as set in the <b>edit</b> options
ja: タブではなくスペースで字下げしたいときはここをチェックして下さい。<br>タブは<b>編集</b>オプションの<u>タブによる移動文字数</u>分の空白に変換されます。

source: This allows the <b>backspace</b> key to be used to indent.
ja: <b>バックスペース</b>キーを字下げに使用できるようにします

source: This allows the <b>tab</b> key to be used to indent.
ja: <b>タブ</b>キーを字下げに使用できるようにします

source: This retains current indentation settings for future documents.
ja: 現在の字下げ設定を以降のドキュメントにも適用します

source: Indentations of more than the selected number of spaces will not be shortened.
ja: 設定された空白文字数以上の字下げは縮められません

source: &Persistent Selections
ja: 選択領域の保護(&P)

source: &Overwrite Selections
ja: 選択領域を上書き(&O)

source: Mouse &Autocopy
ja: マウス自動コピー(&A)

source: &X11-like Single Selection
ja: &X11に似た単一選択

source: &Vertical Selections
ja: 縦列選択機能(&V)

source: &Toggle Old
ja: 前の選択を反転(&T)

source: Enabling this prevents key input or cursor movement by way of the arrow keys from causing the elimination of text selection.<p><b>Note:</b> If the Overwrite Selections option is activated then any typed character input or paste operation will replace the selected text.
ja: 有効にするとキー入力や矢印キーによるカーソル移動時でもテキストの選択は解除されません。<p><b>注意:</b>"選択領域を上書き"オプションを選択していると、選択テキストは文字の入力や貼り付けによって置き換わります。

source: When this is on, any keyed character input or paste operation will replace the selected text.
ja: 指定していると、選択テキストは文字の入力や貼り付けによって置き換わります。

source: When this is on, any text selected with the mouse will be automatically copied to the clipboard.
ja: 指定していると、マウスで選択されたテキストは自動的にクリップボードにコピーされます。

source: Not implemented yet.
ja: まだ実装されていません。

source: Enabling this allows you to make vertical selections.
ja: 垂直方向の選択を有効にします。

source: Not yet implemented.
ja: まだ実装されていません。

source: &Word wrap
ja: 行を折り返し(&W)

source: Replace &tabs with spaces
ja: タブをスペースで置き換え(&t)

source: &Remove trailing spaces
ja: 末尾スペースを除去(&R)

source: &Auto brackets
ja: 自動括弧生成(&A)

source: Group &undos
ja: 「元に戻す」をグループ化(&u)

source: &Show tabs
ja: タブを表示(&S)

source: Smart &home
ja: スマートホーム(&H)

source: &Page up/down moves cursor
ja: &Page Up/Down でカーソルを移動

source: Wrap &cursor
ja: カーソルを行末で折り返し(&C)

source: Wrap Words At:
ja: 折り返す文字数:

source: Tab Width:
ja: タブ/字下げ幅:

source: Undo steps:
ja: 戻すステップ数:
